¿Desde cuándo usted toma las decisiones en esta
Compañía?
Hmph.
Soy la prometida de Yanci.
aquí,
Yo soy la ley.
¡Seguridad!
¡Desnúdalos!
Te reto.
Señora.
Mira el aura de este viejo...
No parece un hombre rico corriente.
Quizás sea alguien con quien no podemos permitirnos
el lujo de cruzarnos.
Con el poder de la familia Fu,
No hay absolutamente nadie a quien no podamos
permitirnos cruzar.
¡Ridículo!
Espero que no te arrepientas de esto.
Que broma.
¡Hazlo ahora!
Quien dé el paso primero,
¡Te ascenderé a director en el acto!
¡Zhang Qing!
Si quieres tratar conmigo,
entonces ven hacia mí.
Esto no tiene nada que ver con el abuelo Fu.
Abuelo Fu, por favor vete.
Yo me encargaré de las cosas aquí.
¡Abuelo Fu!
Abuelo Fu, ¿estás bien?
¡Bastardos!
Zhang Qing,
Eres completamente desalmado.
¡El abuelo Fu es el abuelo del jefe Fu!
El abuelo de Yanci,
¿Ser visto con alguien como tú?
¡No me hagas reír!
Hmph.
¡Desnúdalos!
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
¡Detener!